# Тестовое задание на позицию middle frontend-разработчик

Проект представляет из себя canvas элемент во всю ширину экрана построенного с помощью библиотек konva и react-konva.

Есть две кнопки:

1. Взаимодействие - можно двигать как фигуры, так и сам канвас. А также по клику на фигуру открывается/закрывается текстовое поле ввода
2. Добавление - по клику добавляется новая фигура

### Что необходимо сделать:

1. Добавить стили для компонентов
2. Типизировать проект
3. Добавить текстовый редактор. При открытом поле ввода должно появляться меню, позволяющее изменить текст (сделать жирным, поменять размер шрифта, цвет и т.п.). После закрытия поля ввода, введеный текст должен отобразиться на канвасе как картинка в том же месте фигуры, сохранив при этом все стили.

### Также приветствуется, но необязательно:

1. Улучшить архитектуру приложения
2. Оптимизировать приложение
3. Добавить в меню фигуры кнопку, позволяющую изменить любое свойство фигуры (форму, цвет фона, цвет контура и т.п.)

### Что можно:

1. Изменять код как угодно, в том числе полностью собрать свой проект
2. Использовать любые библиотеки. Для редактора текста они понадобятся
3. Изменять интерфейс, способ добавления фигур, их начальные параметры и т.д.
4. Добавлять любой функционал по желанию

### Что должно быть обязательно:

1. Сохранение текущего функционала. Перемещение канваса, фигур и ввод текста должны быть обязательно
2. Использовать препроцессор sass/scss
3. Проект не должен содержать any
4. Проект должен билдиться

### Мой комментарий
При нажатии на кнопку "Изменить свойства фигуры" происходит переключение форм квадрат на круг с рандомными некоторыми параметрами.
Для улучшения архитектуры приложения можно еще дополнительно сделать декомпозицию компонентов, UI вынести в отдельную папку, кнопки  вынести вспомогательные функции в папку utils, использовать useContext или использовать менеджер состояний такой как MobX или Redux, использовать  мемоизацию, batchDraw() для избежания лишних перересовок в Конве. 
Использована библиотека Quill для текстового редактора.
